一直以嚟統率住黑暗星星嘅物體
令全世界充滿黑暗
由龍之血引導黑暗同埋光明之間兩者嘅力量
叫醒星星嘅一角
集成星星嘅五道光芒，憑住呢一股力量
比黃昏更加昏暗，比晨曦更光輝嘅物體
集結而成嘅力量成為箭矢
一箭貫穿天空
神靈嘅宣告話，統率住黑暗星星嘅物體
就即係黑星魔王
仲要到打開閘門嚟到呢個世界
但係我哋所見到嘅
係本來死咗嘅華格高啊
打開了禁門
火龍王啊
為咗呢個世界嘅和平
我哋始終都係抱住呢個信念
一直到今日，但係佢嘅結果就只係…
能夠留存在呢度嘅就只係剩返我一個
而我哋一向所做嘅事應該係正確嘅
我哋應該唔會做錯㗎
火龍王呀
到底嗰個神靈嘅宣告
想話啲咩事畀我哋知呢？
點解會噉𠸏？
華加高應該係畀黑星魔王
吞咗落肚先至啱㗎
華加高先生
佢真係華加高呀？
呢個就係…
為咗要破壞呢個世界嘅一切
以腰自毀黑星魔王返嚟嗰個華加高呀？
但係華格哥…
應該已經畀黑色魔王殺咗㗎喇
所以…
冇理由係佢㗎
係噉
企喺嗰度嗰個，你話畀我聽下邊個嚟喇
呢一層就…
唔理佢係咪華格公
總之佢冇錯就係黑星魔王
既然係噉
我哋而家就只有一條路可以行嘅
就係殺死佢
尼莎蘭，充滿力量
保迪加，你要將佢擊破啊
金剛火焰
請老尊者
轉生極龍
點解佢會喺呢度嘅呢？
佐助尊者
治療魔法
飛鳥啊，佐助神啊，那…
多助
傷得咁重，冇希望喇
佢發出嘅力量好犀利
唔通佢真係華格高嚟？
不過華格高唔係已經死咗喇咩？
可能係佢嘅怨念太深喇
雖然佢畀黑星魔王吞咗落肚
但係佢嘅仇恨太深，令佢仲有機會生存
唔係
抑或係…
而家嘅黑星魔王係神同埋魔嘅融合體嚟
因為華格高係兼有神同魔嘅力量
黑星魔王同佢產生共鳴
遠星迪龍啊
你仲係咁命還不靈
到咗而家仲係一心想要毀滅呢個世界
長老尊者
點樣啊？
畀你曾經想滅絕嘅人毀滅你
你嘅感覺係點樣啊？
將自己曾經犯過嘅錯誤
抵賴壞呢一個世界嘅危機
你到底有冇覺得慚愧㗎？
你呢一個神嘅侍從
變身到多啦A夢
所有嘅責任
不過，一直以嚟我並冇犯過任何嘅錯誤
冇錯吖
因為你嘅存在就已經係一個
好大嘅錯誤嚟喇消失啦
菲力亞
火龍王嘅母女？
負責制止火龍王嘅黃金龍一族嘅人
已經全部滅亡喇，而家嘅我同你
都係一族裏便死剩嘅人
而且
我唔再係咩火龍王嘅母女
而家嘅我
應該有資格同你講嘢啦
係咩？
噉我問你喇
而家嘅你到底憎恨邊一個啊？
我冇憎恨任何人
因為你所講嘅全部都係事實嚟
你講吖
我應該要點樣做我先可以贖罪？
我應該點樣做你先會原諒我？
我應該點樣做先得到心靈嘅平靜？
瓦加高
究竟你仲想呢個世界有乜嘢犧牲啊？
比利亞
你真係一啲都唔明啊
一直以嚟我希望嘅並唔係
乜嘢犧牲我一直希望你…
係呢一個世界嘅淨化
淨化？
你頭先話淨化？
冇錯
其實呢一件事嘅真空
就係呢一個污衊不堪嘅世界
一定要將所有嘅事物恢復返原狀
然之後重新開始過
恢復原狀？
菲莉亞
我問你喇，神同埋魔點解永遠都要打仗
永遠都唔會停止啊？
點解成日都要噉樣打？
點解有陣時神會打贏魔？
之後又會輪到魔打贏神，不停循環
我唔明白點解神同魔總係永遠糾纏不休
點解啊？
世界咁大
有啲事並唔係我哋所能夠知道㗎
你仲未明白呀？
天地間有人做咗陷阱出嚟
而我哋個個全部跌咗落去呢一個陷阱裏面
唔係嘅，絕對唔可以噉樣諗㗎
你唔覺得呢一件係好荒謬嘅事嚟㗎咩？
而家同我喺一齊嘅黑星魔王同埋華倫菲特
佢哋話畀我聽
個個都係疲倦不堪
既然係噉嘅
就由我嚟斬斷呢個無限嘅地獄啦
以戒嚟嘅人淨化晒所有嘅世界
亦都係黑色魔王同華倫菲特嘅意志嚟啊
咩話？
噉樣？
你嘅意思即係話要我哋消滅自己嘅神呀？
冇錯
因為黑色魔王同埋華倫菲特已經下咗決心
要令到呢個世界完全淨化同埋再生
噉即係要我哋…
一一背叛我哋嘅王？
淨化同再生？
神同魔聯手將呢個世界所有嘅嘢消滅？
點可能啊？
如果係噉到而家為止
我哋為咩…
為咩要保護呢個世界喎？
唔該你等陣先啊
我係絕對唔可以畀你噉樣做㗎，莉娜
你唔好忘記除咗神同魔之外
仲有人類嘅代表喺度喎
人類？
黑暗同埋光明之間嘅力量？
冇錯，神靈嘅宣告
即係話我哋係需要人類嘅幫手
你哋喺漫長嘅時間之中迷路
又揾埋一啲莫名其妙嘅理由要殺我哋
我哋係唔會甘心㗎
因為喺生存嘅時候係最寶貴㗎，你嗱
冇錯喇
你又點可以忘記有人類嘅存在㗎？
我哋係唔可以畀你指使㗎
唔好意思啊，我哋要同你作戰到底
雖然人生短暫，但係人會好好噉生存
佢哋有強烈嘅求生意志
至於神靈嘅宣告嘅關鍵，就係人類喇
好喇，已經發願夢喇
我哋要揾機會全力攻擊佢，知道嘛？
跟我嚟，即刻先
係
打你嗱？
你唔記得咗先有我呀？
即刻先
唔理佢係邊個都好喇
只要佢身上有黑星魔王嘅力量
我哋就要打低佢
好
加歐力
你話畀我知
呢一次我會唔會贏呢？
美娜，我相信你一定做到㗎
好啊
哲加斯
呢場戰爭完咗之後
你同我一齊返去聖靈國吖
好吖，等我考慮下先啦，好吖
佢嚟喇，用黑色魔王嘅武器全力攻擊
光啊
做乜嘢啊？
嚟啦，你嗱
快啲到去加路維拉宮殿就埋啦
好啦
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝，但係你嘅力量長存
藉住你嘅名字，我喺黑暗之中鄭重發誓
所有阻塞喺我面前嘅
物體同埋所有愚蠢嘅人
憑你我嘅力量必至滅亡
火舞幻身
噉都冇用啝？
咩話？係方舟之王嘅魔術？
呢個魚真係強悍
佢只係得拍醒魔王嘅一部分都咁犀利啊
呢度啊，再係噉落去，我哋實輸㗎
唔通…
今次真係要使出破龍陣？
佢嚟喇
咩事呢？
你哋放心啦
喺你哋面前等住嘅並唔係死亡
而係淨化同埋轉生啊
咩意思啊？
神同埋魔嘅戰鬥其實目的本來係為咗
要提高自己崇高嘅意志先至去戰鬥
但係嗰啲侍奉神嘅人類
仲有嗰啲屬於魔族嘅人
都忘記咗呢一種意志
佢哋只係喺度同對手漫無目的噉
為咗戰鬥而去戰鬥
呢一啲咁無聊嘅戰爭
打完一次又一次
不停噉樣循環
最後我終於明白
係神嘅華倫菲特同埋黑星魔王嘅意志一直喺度支持住
要打破呢個循環
當破壞晒所有嘢之後再從頭做起
要令世界回復平穩，佢用緊精神攻擊啊
佢係想喺精神方面侵蝕我哋嘅意志啊
鐵落樹
無論神同埋魔
都唔可以再喺呢個世界存在
人生真係非常之短暫
人類啊
當你耗盡你短暫生命嘅時候
點解要生存落去啊？
你哋唔盼望平穩㗎咩？
唔通你哋唔想轉生去一個
永遠靜止嘅世界咩？
唔通你哋唔想得到安息咩？
喺嗰度大家唔會再傷害任何人
亦都唔會畀人傷害
真係激氣，再噉落去會畀佢侵蝕㗎
美彌亞，快啲唱歌
快啲唱歌中人生嘅歌啊
係，係生命真美妙，人生真可愛
係人生滿希望，係真實無人天
努力抬頭向前進…
白甲功
唔好意思啊
我鍾意做人，我唔捨得放棄啊，莉娜
人類嘅壽命同你哋相比
可能真係微不足道，又成日犯錯
容易受到傷害
不過
如果真係有錯嘅話，只要改過噉就得啦
受咗傷就決心以後唔好再受傷
所以有勇氣
勇往直前去行我哋要行嘅路
無論係過去、現在、將來
每一刻都係咁珍貴
唔可以任你指示
唔可以令到一切都成為泡影
我哋係絕對唔會停步
因為我哋熱愛生命啊，如果啊
要我由頭再嚟過嘅話呢？
噉就即係話以前嘅一切係會全部冇晒啦
哎吔，你都唔好搞我啦，講得冇錯
我都唔鍾意失去我自己㗎，我非常同意
華格高
點解你仲唔完成你嘅願望
破壞所有嘅世界，令佢哋得到淨化？
老實講
我唔明白點解你嘅眼神會咁悲傷㗎
我就知道啦，華加高先生佢救咗我條命
華加高先生係個好人，華加高先生
你唔好走，你返嚟啊
一旦開始咗行動就唔可以停落嚟㗎
好啦，我奉陪
你哋而家要為咗生存而戰鬥啊
而家我哋…
我哋點樣先至有辦法可以打低黑色魔王？
黑色魔王？
馬可波快去咗邊度啊？
咩話？
我哋一定要打低黑色魔王
唔係世界就會危險㗎喇
一定要打低佢
奈でも笑っても、これでラスト
でも最後は笑わなくちゃ、嘘ってもんよね
次回、Try Again
「主力カエル氏と奇」，ミタクナイト
まだまだ頑張るちゃうさ